-------------------------------------------
【简户思维】
QQ的Q绑定手机号
1：查别人手机号，开头可以选择忘记密码，忘记密码能开出开头的机主。
1：如果可以的话利用tg查下，手机号最后2位，如果可以开出来的话，就8e库来开，就能开出q绑。
1：开出了绑可以先查询下tg给你的有用信息
----------------------------------------------------------------
2:开出了q绑就能查到IP定位，也只是大概
2：开出了q绑，就能查询手机是移动还是电信
2：开出了q绑就能查到微信
2：查出了q绑就能查支付宝
-----------------------------------------------------------
（查询实名）
3：可以先查询支付宝名字，丢一分进去，查出了名字就把名字上到天眼查，就能查出名字。或者用钉钉只要你出了手机号你就在钉钉里面搜索这个手机号。
3:查到了名字弄到天眼应该就会显示准确定位，就是什么区，查到区，就能直接开身份证。
----------------------------------------------------------------
（身份证查询）
3：查出了名字就能开身份证
3：开身份证需要的：出生，性别，还有居住。
3：第一、二位是省级编码，第三、四位是地级市的编码，第五、六位是县(区)的编码。
------------------------------------------------------------------
（查询IP）
4：查询IP可以利用实名在天眼查，就能查出那个人的准确IP。
4：但是不能准确IP，就是能查出区或则县就能开出身份证。
4：查询到了IP就能准确定位附近的位置就能得知他的大概位置。
4：而且还能定位到他父母的店。
--------------------------------------------------------------------------
5：区号编码，都能要q绑开出来
5：剩下的比如抖音号，可以利用微信的弄上去，不是微信，可以利用手机号在抖音或则快手查询。
5：照片的问题，可以看微信头像，如果是父母挡刀很简单，如果是男用女那么就只能猜测这个号是爹是妈
5：岁数可以利用聊天方式能看出来，或则动态
5：如何查询有用信息，建议微信动态，或则微博，或则qq动态，抖音，快手，bilibili。
5：查询学校的话，只能利用位置分享。
5：开家人，利用抖音快手，如果父母玩的话。
5：如果绑是家人，那么开的就是家人的身份证，而不是自己的。
5：能在聊天方式查询出很多有用的比如：年龄，大概几年级，或则家庭环境，或则是什么样的人。
------------------------------------------------------------------------
6：如果父母是开店的，那你就能随随便便弄出她父母的手机号。
6：如果父母是开店的，那你实名就开出来了，而且还能用到抖音快手上。
6：弄到抖音快手，父母照片，或则是亲戚就出来了。
6：弄到抖音快手，那你就能查出亲戚跟父母。
6：如果一开始你就拥有他本人的抖音号或则快手，能在上面看一遍如果没有重要的就撤。
6：如果他抖音快手有关于学习的东西，在百度查一遍就能知道她的学校，或则是住处，或则是环境，或则北方南方。
（抖音快手的用处：北方南方，住处，学校，热冷。）