## 怎么给别人下降头

* 降头术种类繁多，起源于中东南亚,大致降头可分为下面几类
* 一些能量强的有护声符等可以避免一部分降头，但是最难预防的是吃下去的东西，基本上不能预防
* 下降头有能蛊惑他人神智的方法

>  1.爱情降：中降着会莫名其妙想念着对方
>
>  2.人缘降：能够快速增广人缘
>
> 3.金降：是能增缘招财术的一种
>
> 4.破开降：专门破开第三者、情敌、仇家
>
> 5.茅山草人降：可做男女崔和，吊人回家，处罚坏人
>
> 6.大陆阴符降:此符乃是利用阴兵、煞神行事，以达到求术者本身之目的。
>
> 7.瓷瓮催缘降:是将受术者之八字或精神物用符布包至瓮中，*师备相关物如:尸油、白烛、金针....等物，施*四十九日，受术者会因中降，而随之达到求术者之所求，又称捉魂控意术。

## 常见降头术

* 一般常见的降头术有五毒降头，和另一种道具阴阳降头草

* 五毒降头，五毒：就是自然界的五大毒虫，蛇，蜈蚣，蝎子，蜘蛛，蟾蜍（癞疙宝）或者壁虎，这些动物具有天然的毒素，常常被用来下降，其下降又分为两种，生降和死降

  > * 首先死降，是将死了的毒物磨成粉，配合其他的物品和咒语后，就可以混入食物中下降。下降后发作时间不固定，有些人可能立刻发作，有些人可能两三年后发作。但是一旦发作中降头的人必定会痛苦万分，死状凄惨
  > * 然后生降，将这些毒物放在碗里，配合对方的生辰八字念咒语，再将毒物放进受降着家里，毒物就会出其不意的将其咬死
  > * 阴阳降头草，粗的是阳，细的是阴，通常会并生在一起，即使已被制成干草，阴阳两草还会发生不可思议的蠕动，直到两草结在一起为止。降头草落降后，会在人体内悄悄滋长，直到达到一定数量，便会以惊人的速度衍生。这个时候，中降者会莫名其妙发起高烧，接着就会发狂而死！死时阴阳草会透体而出，死者的尸体有如稻草人般。这类降头的可怕之处。

* 蛊的种类

  > * 蛊是许多虫子搅和在一起的，造蛊的人捉一百只虫，放入一个容器中，这一百只虫大的吃小的，最后活在容器中的一只大虫叫蛊
  > * 　有毒的蛊，种类很多，有蜣蜋蛊、马蝗蛊、金蚕蛊、草蛊和挑生蛊等。放蛊的人趁他人不注意的时候，把蛊放入食物，吃了以後，就会染上蛊毒，染了蛊毒的人会染患一种慢性的病痛。以现代观点说，这是一种人为的，由许多原虫的毒引发出来的怪病。

## 各地降头分类

* 台湾，降头师可以用自己的意志力，让受害者产生幻觉，或者迷失意识，这类降头必须配合大量符咒来进行，和【符子仙】的付类似，生效快，能在瞬间控制别人的意志。

* 蛊降，利用蜈蚣、蜘蛛、毒蛇等毒物，培养出毒菌，在让别人吃下，中降着如果不及时解除，身体将会异变，肯定会死的很难看
* 药降，类似台湾蛊降，降头师利用各种药物，如尸油，蛊卵，头发等来达到下降的目的，这种降头十分阴毒，中降者必定会十分痛苦，痛苦死亡，这种降头术多是用来报仇，决议置对方于死地
* 还有很多降头太多了就不写了。

## 一些具体的降术

* 迷魂降

  > * 用法：让受害人对自己言听计从
  > * 材料：受害人的生辰八字，特选花粉，秘制药物和专用的咒语
  > * 方法：施降着将受害人的生辰八字，混合药物，持咒语制成粉沫
  > * 使用：需要让对方吸入些许粉末

* 金宁降:

  > 用法：使受降者对施降者产生无法形容的好感,进而主动接近施降者,愿意为他奉献一切,不惜代价作任何事情
  >
  > 材料：受降者的生辰八字,13种特殊毒虫的卵
  >
  > 方法：将虫卵和受降者的生辰八字,混合持咒做法,13天後即成
  >
  > 使用：把已施降的粉末,在屋内四个角落及门槛前烧掉,在邀受降者来家里聊天,只要对方一跨过门槛,就会中降

* 还有很多的方法这里就不多说了